(Episodio 64) ¡Chica malvada!
¿Vale la pena ese perdedor?
Incluso tu hermana y tu cuñado se marchan.
Sí, abuela.
Sólo mírala.
Desde que se casó con ese idiota,
ella se ha convertido en una persona diferente.
No sé qué le pasó.
Lo diré de nuevo.
No puedes hablar así de mal de Marcus.
Eres un tonto tacaño.
Estoy maldiciendo a tu marido perdedor. ¿Así que lo
que?
Sigues viviendo en tu propio sueño, ¿eh?
Abre tus malditos ojos y mira bien.
El tiempo ha terminado.
¿Dónde está tu estúpido marido?
¿Podría ser que durante su desaparición,
encontró una nueva sugar mommy
y ya no te quiere?
¡Idiota!
He estado diciendo que perdedor
no es confiable.
Búscalo tú mismo.
Invitaste a tanta gente
para la boda,
y ese perdedor no apareció.
Es una vergüenza para nuestra familia Clark.
Todo el Elfmoor ahora lo sabe
tenemos alguien en nuestra familia
que se apresura a proveer a un perdedor
que ni siquiera lo aprecia.
Ya es suficiente por parte de todos ustedes.